Hai Sangsang,
Te doy una última oportunidad.
Elígeme,
o elegir a ese tonto muerto.
Incluso si me matas,
la posición del presidente
nunca será tuyo.
La sangre de Phoenix Song Saintess
Puede extender la vida útil del Clan Dragón.
Nunca más tendré que preocuparme por el veneno de
flores de ramas rotas.
ese idiota
No podría soportar usar tu sangre.
Pero soy diferente.
Dime, ¿me amas o no?
Sólo di que me amas,
y te dejaré ir ahora mismo.
Puedes quedarte como esposa del presidente.
Encontraré otra forma de sobrevivir.
si en este mundo
eras el único hombre que quedaba,
Preferiría morir.
Entonces moriremos juntos.
¿Qué estás haciendo?
Lo descubrirás muy pronto.
Ven conmigo.